Hai!  - Sonia!
Apa kabarmu?
- Sangat bagus.  Apa kabarmu?
Aku baik.
Apakah mereka perempuan atau kucing?
Mereka mengekspresikan
kebahagiaan seperti tersengat listrik.
Nenek, kami mendengarnya.
Itu sebabnya saya mengatakan itu.
Saya tidak takut pada siapa pun.
- Tepat.
Jika dia tidak ingin kau mendengarnya,
dia akan membisikkannya padaku.
Tepat!
- Atau dia akan mengatakannya pada dirinya sendiri.
Ya.  Tunjukkan pada mereka
bagaimana mereka berperilaku.
Haruskah saya melakukannya?
Kemarilah.
'Saya sangat senang...'
'Kamu perempuan dan aku juga.
Ayo menari!'
Apa itu tadi?  - Luar biasa.
Sonia dan Malishka
terlihat sangat bahagia.
Kamu juga.  - Tentu saja, ibu.
Kebahagiaan saya terletak
pada kebahagiaan mereka.
Rishi...
- Dia mengemasi tasnya di lantai atas.
Salam.
Resi, apa yang kamu cari?
Pakaian dalam saya.  Dimana itu?
Tidak!
Rishi, aku...
- Sudah kubilang jangan lakukan itu.
'TIDAK!'  Bukankah itu kata favoritmu?
'TIDAK'.  Hanya itu yang bisa Anda katakan.
Tidak, maksudku...
Itu bukan kata favorit saya.
Saya juga mengatakan ya.
Lalu katakan!
Ayo.  Bawa saya ke Mahableshwar.  Katakan.
- Ya...
Saya tidak bisa mengatakan ya untuk itu.
Mendengarkan.  Jangan mencoba menjadi pintar.
Anda mencoba memanipulasi saya.
Aku tidak akan jatuh untuk trik Anda.
Resi.  - Dimana celana dalamku?
Saya tidak peduli apakah
Anda mengatakan ya atau tidak.
Aku akan ikut denganmu.
Saya tidak meminta Anda.
Kamu sangat aneh!
Saya tidak dapat menemukan celana
dalam saya dan Anda terus menerus.
'Aku akan ikut denganmu...'
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan tinggal di sini.
Biarkan saya menemukan barang-barang saya, silakan.
Saya akan pergi ke
Mahableshwar, apa pun yang terjadi!
'Selamatkan suamimu.
Apapun yang terjadi,'
'bersamanya 24/7.'
Aku tidak memintamu untuk tinggal.
Saya meminta Anda untuk membawa saya bersama.
Dan Anda harus membawa saya bersama.
Benar-benar?  Apakah Anda memesan saya?
Ya.  Ini adalah perintah.
Kamu benar.
Tapi itu bukan pesanan saya.
Ini adalah perintah pengadilan.
Pengadilan telah memerintahkan kami
untuk tinggal bersama selama tiga bulan.
Itulah yang telah kami lakukan.
Aku tidak pernah memintamu
untuk pergi ke tempat bibimu.
Tetapi Anda tidak akan berada di rumah.
Anda meninggalkan.
Ya, saya harus pergi.
Saya tidak bisa berada di rumah sepanjang waktu.
Jika saya tinggal di rumah, siapa yang akan mendapat penghasilan?
Saya punya bisnis untuk dijalankan.
Saya harus melakukan perjalanan bisnis.
Wow!  Bagaimana jika Anda melakukan
perjalanan bisnis selama setengah tahun?
Tidak. Ini tidak akan berhasil.
Aku akan ikut denganmu.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan tinggal di sini.
Hanya aku yang akan pergi.
Mendengarkan.  Sesuai perintah pengadilan,
kita harus tinggal di rumah sebagai suami istri.
- Itulah yang saya katakan.
Kita harus tetap bersama
sebagai suami dan istri.
Dan bagi saya, rumah saya
adalah tempat suami saya berada.
Hanya jika kita tetap bersama,
hubungan kita akan tumbuh lebih kuat.
Akan ada cinta...
Maksud saya, akan
ada rasa kebersamaan.
Singkatnya, kita harus
mematuhi perintah pengadilan.
Saya hanya mengikuti
perintah pengadilan.
Jangan berada di bawah kesan
bahwa saya ingin pergi dengan Anda.
Benar-benar?  Sepertinya
bukan itu masalahnya.
Benar-benar?  Bagus.
Jika Anda tidak ingin
mengikuti perintah pengadilan,
Saya akan memanggil hakim.
Anda berbicara dengannya.
Maka Anda akan mengerti
bahwa saya hanya mengikuti perintahnya.
Oke?  Sebentar.
- Mendengarkan...
Telepon dia.  Saya tidak takut.
Oke.  Saya memanggilnya.
Anda berbicara dengannya.
Katakan padanya mengapa
kamu tidak ingin aku ikut.
Jika dia menghukummu,
jangan salahkan saya.
Mengapa Lakshmi menelepon saya?  Halo.
Halo...
Ya Bu.  Salam.  Saya Lakshmi.
Istri Rishi Oberoi.
Ayo pergi.
Lakshmi, kemasi tasmu.  Kita
harus pergi ke Mahableshwar besok.
Tutup Telepon.
Anda akan ikut dengan saya.
- Ini bukan apa-apa.  Saya minta maaf.
Aku memanggilmu karena kesalahan.
Maaf, Bu.
Anda mungkin ikut.
Saya tidak punya masalah.
Terima kasih.
Gadis malang.
Anda harus minum teh sendirian.
Sebenarnya, itu bukan salahmu.
Ini adalah kesalahan kakakmu.
Dia seharusnya tidak
datang untuk tinggal di sini.
Karena tidak ada orang di sini yang menyukainya.
Dan Anda menderita karenanya.
Gadis malang.
Tapi tahukah Anda?
Jangan membuat diri Anda stres.
Dalam beberapa hari, kakakmu akan datang
untuk tinggal bersamamu di rumah petak.
Apa dia tidak memberitahumu tentang itu?
Tidak masalah.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Sebenarnya, Rishi dan aku
akan pergi ke Mahableshwar.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kita pergi bersama.
Jadi, kamu dan kakakmu akan
memiliki semua waktu di dunia.
Anda dapat membawanya ke 'gurdwara'
dan makan di 'langar'.  Oke?
Apa yang akan dia lakukan di sini sendirian?
Dia tidak akan memiliki
siapa pun untuk menemaninya.
Anda bersenang-senang dengan
saudara perempuan Anda.  Oke?
Soalnya, Rishi tidak
punya waktu untuk Lakshmi.
Bahkan, dia bahkan tidak punya waktu
untuk berbicara dengannya melalui telepon.
Bahkan jika dia punya waktu, saya tidak
akan membiarkan dia menjawab teleponnya.
Apa... Apa semua ini?
Rishi dan aku akan
pergi ke Mahableshwar.
Apakah Anda akan pergi ke
Mahableshwar dengan Lakshmi?
Ya.
Ini adalah lelucon, kan?
Apakah kamu tidak bercanda?
Malishka, saya tidak bercanda.
Lakshmi dan aku benar-benar
akan pergi ke Mahableshwar.
Bu, jangan khawatir.
Saya akan mencoba untuk kembali dalam seminggu.
Rishi, jika kamu tidak
ingin pergi sendiri,
kami dapat bergabung dengan Anda.  Tetapi...
Tapi Lakshmi tidak akan ikut denganmu.
Ibu...
- Apa kau tidak mendengar apa yang dia katakan?
Naik ke atas dengan koper Anda.  Pergi.
Ya.  Ambil tas Anda
dan pergi ke kamar Anda.
Neelam tidak ingin kau pergi.
Anda harus mendengarkan dia.
Dia adalah ibu mertuamu.
Dan dialah yang
memutuskan di sini.
Jika Anda tidak mendengarkannya,
itu sama saja dengan menentangnya.
Dan Anda lihat, di sana akan dingin.
Karena Anda memakai sari, Anda
mungkin jatuh sakit saat cuaca dingin.
Dan kemudian Anda akan seperti,
'Mertua saya tidak merawat saya.'
Setidaknya, pedulikan
reputasi mertua Anda.
Apakah saya benar, Neelam?
Ya.  - Pergi ke kamarmu.
Apa yang sedang terjadi?  Dan Rishi, kamu...
Apa yang Anda pikirkan?
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa padanya?
Katakan padanya untuk pergi ke kamarnya.
'Saya akan memanggil hakim.
Anda berbicara dengannya.'
'Maka Anda akan mengerti bahwa
saya hanya mengikuti perintahnya.'
Lakshmi akan pergi bersamaku
ke Mahableshwar, Malishka.
Apakah kamu...
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Mama.
Ibu, dengar...
Ibu, tolong dengarkan aku.
Mama.
Bu, aku harus mengikuti
perintah pengadilan.
Sesuai pesanan,
Lakshmi dan saya harus tinggal
bersama selama tiga bulan.
Jadi, jika saya pergi ke
Mahableshwar tanpa Lakshmi,
itu tidak akan benar.
Soalnya, aku bisa jauh
darinya selama tiga bulan
dengan dalih atau lainnya
sehingga saya tidak
harus mentolerir dia.
Ya, Bu.  Tapi itu tidak benar.
Itu akan berarti bertentangan
dengan perintah pengadilan.
Dan Anda tahu
apa konsekuensinya.
Tidak apa-apa.  Tapi apa yang kamu katakan?
Kau bilang kau tidak perlu mentolerir dia.
- Tentu saja, ibu.
Anda tidak tahu berapa
banyak Lakshmi menyiksa saya.
Saya mentolerir setiap gerakannya.
Sejujurnya, saya ingin pergi
sendiri ke Mahableshwar.
Itulah rencananya.
Saya senang tentang itu.
Saya pikir saya akan pergi sendiri dan
menghabiskan beberapa hari dengan damai
tanpa Lakshmi dan kalian semua.
Aku ingin sendiri untuk beberapa waktu.
Tapi Anda lihat,
Saya akan disiksa setiap
hari dalam tiga bulan ini.
Saya pikir saya akan menghabiskan
waktu dengan damai, tetapi tidak.
Mengingat situasinya, saya ragu
Saya akan bisa hidup
damai dalam tiga bulan ini.
Maafkan aku, Rishi.
Aku sudah tidak
perlu marah padamu.
Tidak, bu.  Tidak apa-apa.
Anda tidak bersalah.
Nyatanya, aku mengenalmu.
Anda akan selalu berharap baik untuk saya.
Dan jangan khawatir.
Percayalah kepadaku.
Aku akan memperbaiki semuanya.
Oke.  - Lakshmi.
Masih ada waktu.
Hentikan drama ini, oke?
Tetap dalam batas Anda.
Jangan melewati batas Anda.
Apa yang saya lakukan, Malishka?
Anda adalah orang yang
melintasi batas Anda.
Pengadilan tidak tahu
seluruh kebenaran,
tetapi Anda melakukannya, bukan?
Jadi, Anda tidak melewati batas Anda.
Jangan menghalangi Rishi dan aku.
Tetap dalam batas Anda.
Lakshmi, kenapa
dia kasar padamu?
Apakah Anda tidak memiliki nomor hakim?
- Tunggu sebentar, Shalu.
Mengapa Anda mengeluh sekarang?
Jika Anda memiliki masalah, Anda
seharusnya berbicara lebih awal,
ketika Rishi dan aku menikah
dengan persetujuan semua orang.
Apa?  Apakah Anda tidak memberitahu saya
bahwa semua orang tahu tentang
kamu dan Rishi sebelum kita menikah?
Mengapa tidak ada yang menghentikan saya saat itu?
Setelah seorang gadis mengoleskan
Vermilion di dahinya atas nama seseorang,
dia dan suaminya menjadi satu.
Mereka bersatu untuk kebaikan.
Jadi, saya tidak memiliki
batasan dalam hal Rishi.
Semua yang saya miliki
adalah milik Rishi dan sebaliknya.
Anda pasti memiliki batasan
bahwa Anda ingin menyeberang.
Saya akan pergi dengan suami saya.
Suami saya.
Saya tidak akan pergi
dengan suami orang lain.
Omong-omong, Malishka, aku
harus berterima kasih padamu.
Aku!  - Ya.
Saya akan ke Mahableshwar
karena Anda.  Anda memberi saya ide.
Shalu, Anda tahu, pikiran ini
bahkan tidak terlintas di benak saya.
Saat Malishka memberitahuku
bahwa dia akan pergi dengan Rishi,
Saya menyadari bahwa saya
juga bisa pergi dengan Rishi.
Aku bahkan belum bertanya pada Rishi apakah
aku bisa bergabung dengannya sebelum itu.
Benar.
Jadi, di satu sisi, Andalah yang mengirim
saya ke Mahableshwar bersamanya.
Terima kasih.
Malishka.
Malishka, kemarilah.
Anda lihat, Lakshmi,
sepertinya Rishi
meninggalkan mereka untukmu.
Tidak, Shalu.
Bukan itu masalahnya.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya di sini untuk mempersatukan
keluarga, bukan menghancurkannya.
Kami tidak menikah
dalam keadaan biasa,
tapi aku akan memenuhi kewajibanku sebagai seorang istri.
Jangan tersenyum.
Bisa kita pergi?
Sebentar.
Tidak apa-apa.
Rishi, kamu hati-hati.
Sebentar.
Diberkatilah Anda.  Semoga
bahagia dan punya anak.
Benar-benar?
Begitulah cara saya memberkati orang.
Jadi, saya tidak bisa menahannya.
Nikmati perjalanan Anda.
Jika Anda butuh sesuatu,
hubungi saya tanpa ragu-ragu.
Oke?
Selamat tinggal.
- Nikmati dirimu.
'Bagaimana seseorang bisa mendapatkan cinta'
'ketika seseorang yang dicintai
tidak menyadari perasaannya?'
'Kisah cinta sejati.
Radha Mohan.'
'Mulai 2 Mei, Senin sampai
Sabtu pukul 8 malam'
'di Zee TV dan Zee5.'
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Ambil tasmu.
Apakah kamu tidak ikut?
Anda harus membawa tas Anda sendiri.
Angkat.
Jangan tersenyum.
Laksmi!
Bukankah ini luar biasa!
Tidak ada yang ingin kamu pergi dengan Rishi.
Tapi kemudian, Rishi sendiri yang
menyuruhmu untuk bergabung dengannya.
Rayakan bulan madu
Anda dalam arti sebenarnya!
Bulan madu...
- Malishka!
Malishka, tidak.
Shalu.
Apa?  - Kamu Gombal.
Saya baru saja menyebutkan bulan madu.
- Anda mengatakannya lagi!
Aku benar-benar akan memukulmu!
- Ayo!
Banyak hal lain terjadi
pada bulan madu seseorang.
Maksudku, hanya kamu dan Rishi.
Anda berdua akan mendapat kesempatan
untuk mengungkapkan perasaan Anda.
Tidak akan ada yang mengganggumu.
Anda berdua akan mendapatkan kesempatan
untuk mengenal satu sama lain lebih baik.
Anda akan mendapatkan kesempatan
untuk memahami satu sama lain.
Anda akan menemukan hal-hal
baru tentang satu sama lain.
Itulah yang saya maksud ketika saya mengatakan
bulan madu.  Apa yang kamu pikirkan?
Jangan katakan apapun.  Dipahami?
- Benar-benar?
Oke.  - Shalu.
Aku tidak memarahimu sebanyak itu.
Benar-benar?  Apakah Anda memarahi saya?
Saya tidak menyadarinya.
Anda baik-baik saja!
Anda memarahi saya.  Saya minta maaf.
Maaf.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mendengarkan.  Aku pergi.
Saya tidak akan berada di sini.
Tapi tetap berhubungan.
Dan jaga Bani.
Ya, saya akan menyusahkan Bani...
Maksudku, aku akan menjaganya.
Anda menjaga Rishi.
Rayakan bulan madu Anda.
Sudah kuberitahu apa yang
kumaksud dengan bulan madu, Lakshmi.
Oke.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya mengemasi tas saya sendiri.
Butuh banyak waktu
untuk memilih setiap gaun.
Saya seperti, 'Saya akan mengenakan pakaian
bagus dan terlihat terbaik di depan Rishi.'
"Kita akan merayakan waktu
berkualitas di Mahableshwar."  Tetapi...
Dan tahukah Anda... Saya bahkan menyimpan
tas saya di mobilnya untuk mengejutkannya.
Laksmi!
Laksmi, tunggu.
Tunggu.
Tunggu.  Buka pintunya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu datang berlari?
Tidak ada apa-apa.  Aku ingin
memelukmu untuk terakhir kalinya.
Malishka menyembunyikan
tasnya di bagasi.
Ayo, Lakshmi.
Kami semakin larut.
Lak...
Apa yang kamu lakukan?
Malishka menyimpan
tasnya di bagasi.
Dia ingin menemanimu.
Ayo!  Kamu Gombal.
Malishka.
Kita bisa minum teh bersama sekarang.
Karena sekarang, Anda
memiliki semua waktu di dunia.
Lakshmi pergi bersama Rishi.
Kamu...
- Malishka.
Dia bukan Lakshmi, tapi adiknya.
Jadi, jangan sia-siakan energi
Anda untuknya.  Dia kurang ajar.
Ambil tas Anda dan masuk ke dalam.
Ayo.
'Tidak ada yang ingin
kamu pergi dengan Rishi.'
'Rayakan bulan madu Anda
dalam arti yang sebenarnya!'
TIDAK!
Saya tidak akan masuk ke dalam.
- Apa?
Saya akan pergi ke
Mahableshwar dengan Rishi.
Saya telah memutuskan.
Saya juga akan pergi ke Mahableshwar
dan tidak membiarkan mereka mendekat.
Jika tidak, perjalanan ini akan
berubah menjadi bulan madu mereka.
Maksudku, Rishi dan Lakshmi...
Tidak. Wanita ini sangat lihai.
Dia tidak akan beristirahat
sebelum mendekati Rishi.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Apa yang dia lakukan, bibi?
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Hai!  Anda kembali!
Apa yang kamu lakukan di kamar Sonia?
'Berbahagialah dan punya anak.'
- Apa?
Maksud saya... Bukankah saya memberi
Lakshmi restu saya dengan mengatakan itu?
Aku ingin memberitahumu tentang itu.
Aku ingin kau tahu
mengapa aku mengatakan itu.
Ibu, biarlah.
Mengapa Anda memberikan
penjelasan setelah memberinya restu?
Ya, nenek.  Kami tahu Anda mengatakan hal-hal
seperti itu secara tidak sengaja.  Tidak apa-apa.
Tepat!  Saya memiliki
kebiasaan ini sejak kecil.
Maksudku, sejak masa kecilmu.
Saya selalu melihat ini.
Setiap kali seorang wanita yang sudah
menikah mencari berkah, para penatua berkata,
'Berbahagialah dan punya anak.'  Jadi...
Bu, Lakshmi sangat pintar.
Dia sangat pintar.
Dia membungkuk padamu dengan sengaja.
Dan dari gerakannya,
jelas bahwa dia ingin punya anak.
- Aku tahu.
Dia tidak seperti ini sebelumnya.
Dia dulu penakut.
Saya tidak tahu bagaimana
dia tiba-tiba menjadi cerdas.
Anda lihat, dia mengerti bagaimana kami
dan bagaimana memanipulasi semua orang.
Dia membuat langkah cerdas kali ini.
Apakah Anda tidak melihat
bagaimana dia merendahkan Malishka?
Tanpa membiarkan siapa
pun mengetahui rencananya,
dia mengeksekusinya dengan sempurna.
Malishka ingin mengejutkan Rishi.
Tapi dia akhirnya mendapat kejutan!
Dan Anda lihat,
keluarganya menamainya Lakshmi.
Jadi, wajar bagi Tuhan
untuk mendukungnya.
Dia selalu mendapatkan apa yang diinginkannya.
Saya menyarankan...
- Apa saran yang Anda miliki?
Apakah Anda ingin kami
memeluknya atau memanjakannya?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Bu, sepertinya Lakshmi
telah memantraimu.
Tidak ada yang bisa merapal mantra padaku.
Tapi ya... Lakshmi cerdas.
Maksudku, dia membuatku terkesan.
Pikirkan tentang itu.
Di satu sisi, ada kamu, Neelam,
Malishka, Kiran, dan Sonia.
Dan di sisi lain, itu hanya dia.
Bukankah kalian semua
ingin menghentikan Lakshmi?
Dia bahkan tidak mengatakan apa-apa.
Dia meminta Rishi untuk memberitahumu
bahwa dia membawa Lakshmi.
Apakah Anda mengerti apa artinya?
Tidak. Apa yang kamu katakan?
Maksud saya...
Dia tidak salah siapa pun.
Dia berjuang dalam pertempuran dan menang.
Dan yang paling penting,
dia bahkan tidak perlu
mengambil pedang untuk itu.